as minhas coisas meus caros é evidente
que o presidente Jair bolsonaro tentou
dar uma quartelada um golpe de estado em
pleno 2021 nas circunstâncias em que
vive o Brasil no caso da pandemia e óleo
e o contexto mundial se existe alguma
chance que um país como o Brasil
assistir a uma situação com essa a uma
aventura militar infelizmente ele deu
com os burros na água evidenciando que
também como o golpista não passa de um
incompetente e nós devemos aplaudido por
isso claro né Sempre que um golpista se
dá mal e razão disso a inabilidade
Inclusive a gente Saúda não é no seu
esforço para derrubar o comandante do
exército Edson Leal Pujol conseguiu
fazer o que tenho que os outros
comandantes militares
e solidariza-se com seu colega do
exército ilques Barbosa da Marinha e
António Carlos bermudes aeronáutica
também se demitiram
Oi e o general Braga Netto novo ministro
da Defesa que resolveu ser assim uma
espécie de interventor de bolsonaro nas
Forças Armadas
e acabou meio que falando sozinho e fico
numa situação difícil também perante
seus colegas a prova do insucesso de
bolsonaro está na nota alusiva ao golpe
militar de 64 é evidente que fazer uma
nota saudando uma quartelá da é uma
indignidade por si acontece que isso se
deu em 2019 e sedendo 2020 quando não
havia crise militar nenhuma então não
estamos diante de uma novidade a nota
que o Braga Neto divulgou no fim da
noite de ontem fazendo menção ao
movimento ocorrido há 57 anos nada tem a
ver com esse contexto Militar de agora e
eu diria até que ela é em muitos
aspectos menos digamos ácida do que as
outras duas
E então quem esperava encontrar nesta
nota uma referência aos episódios
presentes no Brasil se deu mal
e não há ameaça golpista na nota
referente 64 ali pra atitudes por
exemplo veja que eventos ocorridos há 57
anos assim como todo acontecimento
histórico só podem ser compreendidos a
partir de um contexto da época o Mas
você pode dizer isso mesmo você que me
ouvir você que me ver que está ficando
um vídeo só fazer isso eu sou de uma
topada no dedão que você chegar você dá
uma topada ali na cama xinga todo mundo
xinga universo e isso pode ser visto a
luz de um contexto histórico aí vai lá
falar do século 20 das lutas entre os
totalitarismos como a guerra fria é
tragou América Latina levando em
segurança e havia ameaça à democracia
claro que venha a velha tese é
inaceitável e que se deu um golpe para
trás
e não custa lembrar que vai cinco no seu
preâmbulo diz que o objetivo ali é
preservar a liberdade né então eles têm
isso mas insisto não é de hoje aí disse
que os brasileiros perceberam emergência
e se movimentaram o apoio de empresas
igreja é verdade toda essa gente foi o
golpe
Ah mas isso hoje não existe mais depois
alma exaltação além da anestesia também
e sua vida 2019/2020 lá e falando que o
cenário geopolítico apresenta novos
desafios como questões ambientais sim
então tentem convencer bolsonaro a
respeito dessa importância né E disse
que os eventos 64 devem ser
compreendidos descerebrados a luz da
história celebrados nunca competência
nos da história ótimo em suma meio Braga
Neto fez uma nota ameaçando o país com
golpe bolsonaro perdeu É isso aí ainda
bem